Mr. Maurer. You haven't been bathing lately, have you?
Signor Maurer, non si è lavato ultimamente, vero?
When you moved next to my desk, you promised
Quando si è spostato vicino a me, aveva promesso
that you'd wash every other day.
che si sarebbe lavato spesso.
Quit nagging, will you?
La smetti di tormentarmi?
You have a visitor in the reception.
Una persona la attende alla reception. Io me ne vado.
Can you get the visitor a drink yourself?
Può offrire lei da bere all'ospite?
A visitor at this time of the night?
Visite a quest'ora?
He hasn't been showering either.
Neanche lui si è lavato.
He smells almost as bad as you do.
Puzza quasi quanto lei.
What does that mean?
Che vorresti insinuare?
Alrighty then.
E va bene.
Whose fault is it that I haven't been able to shower?
Di chi è la colpa se non riesco a lavarmi?
This hopeless newspaper can still survive,
Questo giornale disastroso riesce a sopravvivere
and it's all because of me.
solo grazie a me
She's completely oblivious.
e lei non se ne rende nemmeno conto.
Thank you for waiting.
Grazie per aver aspettato.
Hi. My name is Tenma.
Salve. Sono Tenma.
I have come to ask for your help.
Ho bisogno di aiuto.
I see. He really is filthy.
È vero. È proprio sudicio.
I see. So you're a doctor.
Capisco. Quindi sei un medico.
I can't really tell, though.
Non lo avrei mai detto.
So, doctor.
Allora dottore
Let me get this straight.
fammi capire bene.
The next target of the middle-aged couple serial killer in Germany
Il prossimo obiettivo del serial killer delle coppie di mezza età in Germania
is in Heidelberg.
si trova a Heidelberg.
The couple has an adopted daughter,
La coppia ha adottato una bambina,
and that daughter will be taken away by the murderer when she turns 20.
e quella bambina verrà portata via dall'assassino quando compirà 20 anni.
Then, the adoptive parents will be killed.
Poi, i genitori adottivi verranno uccisi.
However, you don't know the identities of the couple or the daughter.
Tuttavia, non conosci l'identità né della coppia, né della figlia.
It's not funny! Please trust me!
Non c'è niente da ridere! Fidati di me!
It's so stupid.
Che fesseria.
Even a third-rate tabloid wouldn't publish this story.
Non la pubblicherebbe nemmeno una rivista di terz'ordine!
I'm not here to sell you a story!
Non voglio venderti una storia!
After the twins escaped from the hospital,
Dopo che i gemelli fuggirono dall'ospedale,
there was a blank period of six months before the brother was seen again.
il fratello ricomparve dopo sei mesi.
So what about it?
E quindi?
My theory is that after they escaped from the hospital,
Penso che dopo essere fuggiti dall'ospedale,
both of the twins came to Heidelberg.
entrambi i gemelli vennero a Heidelberg.
Well, that's your theory.
Beh, è solo una teoria.
Then both twins were raised by the sister's current adoptive parents.
Entrambi vennero allevati dai genitori adottivi della sorella,
But the brother soon ran away from there, leaving his sister behind.
ma il fratello fuggì via, abbandonando la sorella.
You should write a novel, but I don't think it will sell anyway.
Dovrebbe scrivere un romanzo, anche se dubito che avrebbe successo.
Maybe the couple reported the missing child to the police.
Forse la coppia ne denunciò la scomparsa.
There might be a news article about it.
I giornali potrebbero averne parlato.
Please let me check your news archive from nine years ago!
Mi faccia controllare l'archivio!
Please!
Per favore!
I beg of you.
La supplico.
We have to stop him, so there won't be any more victims!
Se lo fermiamo, non ci saranno altre vittime!
Please…
La prego…
Our boss is allergic to technology.
Il capo è allergico alla tecnologia.
Here's the compact editions and original archives from nine years ago.
Ecco le edizioni tascabili e gli archivi originali di nove anni fa.
And here are the articles that didn't make it to print.
E qui ci sono gli articoli che non andarono in stampa.
Thank you very much.
Grazie mille.
Ah, this is the Japanese bow.
Questo sarebbe l'inchino giapponese.
You're welcome.
Prego.
Let me tell you this.
Sarò sincero.
I don't have time to waste on nonsense.
Non ho tempo da perdere con queste sciocchezze.
When you're done looking, just go home.
Quando avrai finito, vattene.
Good grief. I guess these crazies show up sometimes…
Santo cielo. Ogni tanto si presenta un matto…
Please…
Speriamo…
Please, let me find something.
Speriamo di trovare qualcosa.
Good morning, Nina.
Ciao, Nina.
Good morning!
Ciao!
You look good! I'm glad to see that.
Stai bene! Mi fa piacere.
I was so shocked when you just fainted so suddenly.
Quando sei svenuta, ero scioccata.
I guess you really didn't like the guy we introduced you.
Non ti è proprio piaciuto il ragazzo che ti abbiamo presentato.
That's not it. I just felt ill.
Non è questo. Mi sono sentita male. Dovrei scusarmi con lui.
Oh, don't worry about that guy!
Oh, non preoccuparti.
What?
Cosa?
We talked to that guy Otto,
Abbiamo parlato con quell'Otto
and we realized that he's not your Prince Charming.
e abbiamo capito che non è il principe azzurro.
He said that he never
Ha detto che non ti ha mai scritto messaggi del genere.
Oh, really…?
Oh, davvero?
So you're telling me
Mi sta dicendo
that you fainted right after you saw that man?
che è svenuta dopo aver visto quell'uomo?
Yes.
Sì.
Can you tell me what that man looked like?
Saprebbe descrivermelo?
It was only a moment, so I didn't get a clear look…
È stato un attimo, non sono riuscita a vederlo bene…
How did you feel when you saw him?
Come si è sentita quando lo ha visto?
Somehow very familiar.
Aveva un aspetto famigliare.
How so?
Come mai?
It's okay, Nina. Don't push yourself.
Non importa, Nina. Non sforzarti.
I don't know how to describe it…
Non so come descriverlo…
Well.
Beh.
It's the same feeling as in my nightmares.
È la stessa sensazione che provo negli incubi.
I don't really go to church.
Io non sono credente.
But if I see that man again, I might know the answer clearly.
Ma se rivedessi quell'uomo, tutto potrebbe essere più chiaro.
And you could even regain the lost memories.
E potrebbe anche recuperare i ricordi perduti.
Yes.
Sì.
That's one way to go about it.
Potrebbe essere una soluzione.
However, I don't think it's necessary for you to make it a priority.
Tuttavia, non credo che sia una priorità.
It's also important for you to think about the future.
È importante che lei pensi anche al futuro.
Yes.
Sì.
You can do some sports and relieve some stress.
Potrebbe praticare sport per alleviare lo stress.
I'm sure your worries will go away.
Le preoccupazioni spariranno.
Mr. Maurer, did you stay overnight again?
Signor Maurer, ha di nuovo passato la notte qui?
Yeah.
Sì.
Oh, right.
Oh, certo.
"That man"?
"Quell'uomo?"
Yes. I asked him when I saw him earlier.
Sì, gliel'ho chiesto prima. Ha detto che gliel'ha permesso lei.
That guy is still here? I can't believe it!
Quel tizio è ancora qui? Non posso crederci.
Hey! It's about time…
Ehi! È ora di…
Hey!
Ehi!
Are you alright?
Tutto bene?
Go ahead. Dig in.
Coraggio, mangia.
Thank you.
Grazie.
It's good, isn't it? I always eat breakfast here.
Buono, vero? Faccio sempre colazione qui.
Don't you go home? What about your family?
Non torni a casa? E la tua famiglia?
I've got no family since my wife left me.
Da quando mia moglie mi ha lasciato, non ho una famiglia.
I only focused on work, and before I knew it,
Mi sono buttato nel lavoro e, un giorno,
my wife had taken my daughter with her to her family.
mia moglie prese mia figlia e se ne andò dalla sua famiglia.
Don't you want to bring them back?
Non vorrebbe andare a riprenderle?
Why should I? They were the ones who left me!
Sono state loro ad abbandonarmi, perché dovrei andare a riprenderle?
No… You just seemed like you regretted focusing on work so much.
No, sembravi pentito di esserti buttato nel lavoro.
Don't be stupid.
Non dire sciocchezze.
For men, work always comes first.
Per gli uomini, il lavoro viene sempre prima.
If the wife doesn't get it, then good riddance!
Se la moglie non lo capisce, tanti cari saluti!
Sorry. It's none of my business.
Mi dispiace, non erano fatti miei.
Yeah. That's right.
Proprio così.
Uh… Can I say one more thing, though?
Posso dire un'ultima cosa?
You smoke too much. I'm telling you this as a doctor.
Fumi troppo. Te lo dico da medico.
I told you it's none of your business!
Ti ho detto che non sono fatti tuoi!
You sound like my wife!
Sembri mia moglie!
It's because she cared about your health.
Evidentemente ci teneva alla tua salute.
Just mind your own business.
Fatti gli affari tuoi.
Is that Nina's birthday present?
È il regalo di compleanno di Nina?
Yes. I just finished knitting it.
Sì, ho appena finito di lavorarlo a maglia.
Her sweater used to be this small.
E pensare che il suo maglione era piccolo così.
Are you really going to tell her? That she's not our real daughter?
Glielo dirai davvero? Che non è la nostra vera figlia?
I think we can just leave it.
Forse dovremmo lasciar perdere.
You're right. We don't have to tell her.
Hai ragione. Non dobbiamo dirglielo per forza.
Yes.
Sì.
I'm home!
Sono tornata!
Hi, Nina!
Ciao, Nina!
I'm so hungry!
Che fame!
Thinking about my future…
Devo pensare al mio futuro…
I guess Dr. Geitel is right.
Il dott. Geitel ha ragione.
"Let's meet at Heidelberg Castle, tomorrow night at seven."
"Incontriamoci al castello di Heidelberg domani sera alle 19:00."
Tomorrow night… Heidelberg Castle…
Domani sera… castello di Heidelberg…
I can't believe I am doing this with you when I'm so busy.
Non posso credere che sto perdendo tempo con te
Now I'm facing this mountain of scrap news.
e con una montagna di notizie inutili.
Isn't it time to give up already?
Non è il momento di lasciar perdere?
-Hey, doctor. -Huh?
- Ehi, dottore. - Sì?
If… I'm saying "if"…
Se, e dico "se",
If I go to ask my wife to come back,
dovessi chiedere a mia moglie di tornare,
do you think she'd actually come home?
secondo te accetterebbe?
Yes, she will if you quit smoking.
Sì, se smetti di fumare.
I found it!
L'ho trovato!
"An 11-Year-Old Boy Missing."
"Bambino di 11 anni scomparso.
"While kidnapping is possible,"
Anche se si sospetta un rapimento, non ci sono state richieste di riscatto.
"16 Necker Street."
Necker Street, 16."
There was a missing person report from the Fortners!
I Fortner denunciarono una scomparsa!
If it's about that news, we might have something here…
Se si tratta di quella notizia, potrebbe esserci qualcosa…
Ah, here it is.
Ah, ecco qui.
What's wrong?
Che succede?
You said that the killer
Hai detto che l'assassino
would come for her on her 20th birthday?
sarebbe tornato al suo ventesimo compleanno?
If the boy in this article is the brother,
Se il bambino dell'articolo è il fratello…
look at this. His date of birth is written here.
Guarda, qui c'è la data di nascita.
Today is the twins' birthday.
Oggi è il compleanno dei gemelli.
Hello, Dad? I just finished at work.
Pronto, papà? Ho appena finito di lavorare.
I'm going to meet up with my friends and go home later.
Torno più tardi, perché mi vedo con degli amici.
Yes, at Heidelberg Castle.
Sì, al castello di Heidelberg.
But your mother is preparing for your birthday party.
Ma tua madre sta cucinando per la tua festa di compleanno.
Was that Nina?
Era Nina?
Yeah. She's meeting her friends before coming home.
Sì, si vede con degli amici prima di tornare a casa.
What sort of friend, I wonder.
Chissà chi sono questi amici.
She's old enough now.
È grande ormai.
I might finally learn…
Potrei finalmente scoprire
about my lost memories…
i miei ricordi perduti…
I want to know
Voglio sapere
the real me.
chi sono veramente.
Doctor.
Dottore. Se la sorella gemella è con i Fortner, cosa pensi di fare?
In any case, the family is in danger.
La famiglia è comunque in pericolo.
I'll call for backup from the police.
Chiamerò la polizia.
The police won't do squat based on your theory.
La polizia non farà un bel niente.
Nothing has happened yet.
- Non è ancora successo nulla. - Quando succederà, sarà troppo tardi!
Nothing will happen! It's all in your head.
Non succederà niente, è tutto nella tua testa!
Hear me out, doctor.
Ascoltami, dottore.
I covered one of the four couple murders.
Mi sono occupato di uno dei quattro omicidi.
The story of the Cologne murder.
La storia dell'omicidio di Colonia.
That was a strange incident.
C'era qualcosa di strano.
I couldn't tell what the purpose of the murder was, no greed or hatred.
Lo scopo dell'omicidio non era né avidità, né odio,
It was like it was only to end people's lives.
ma il puro piacere di uccidere.
If you were there, you would know.
Vedendolo, lo avresti detto anche tu.
You say the culprit was a boy even younger than 20.
Dici che il colpevole era un ragazzo che aveva meno di 20 anni.
Do you think a young man like that can murder without any emotion?
Credi che un ragazzo possa uccidere senza provare emozioni?
No kid can do that.
Non è possibile.
It has to be something more.
Dev'esserci qualcos'altro.
Well, that's the problem.
Beh, è questo il problema.
I just can't figure out that murder.
Non riesco a dare un senso a quell'omicidio.
If I had to say, a cliché is all I could come up with.
Mi viene in mente solo una banalità.
That was the work of the devil.
Che fosse opera del demonio.
If the murderer shows up in front of me now, I will definitely kill him.
Se mi ritrovassi davanti l'assassino, lo ucciderei sicuramente.
Number 16, Necker Street.
Necker Street, 16.
This is it.
Eccoci qui.
Hello. Sorry to bother you at night.
Salve, mi dispiace disturbarvi a quest'ora.
Yes?
Sì?
Hello.
Salve.
My name is Maurer, and I'm from the Heidelberg Post.
Mi chiamo Maurer e lavoro per l'Heidelberg Post.
Why are you, a news reporter, here?
Che ci fa un giornalista qui?
I just have a few questions…
Vorrei farvi qualche domanda…
-What is it? -Ah…
Che c'è?
About the missing person report you filed for the young boy in 1986…
Sulla denuncia per la scomparsa del bambino presentata nel 1986…
I don't want to talk about that!
Non ho voglia di parlarne!
Can we just ask you a few things?
Possiamo farvi qualche domanda?
Do you have a daughter? Is she the twin of the boy who went missing?
Avete una figlia? È la sorella gemella del bambino scomparso?
Please! Answer me!
Vi prego! Rispondetemi!
-This is not good. -What?
- Non va bene. - Cosa?
There was a cake.
C'era una torta. Le hanno preparato una torta di compleanno.
Nine years ago, you fostered a pair of twins. Right?
Nove anni fa, avete adottato due gemelli, vero?
Is the girl still with you?
La ragazza è ancora con voi?
Please leave.
Andatevene.
We have been caring for Nina
Ci siamo presi cura di Nina
as our real daughter all these years.
come se fosse stata nostra figlia.
Please don't make any trouble for us,
Vi prego, non createci problemi
and leave us be!
e lasciateci in pace!
Nine years ago, you took in a pair of twins.
Nove anni fa, avete accolto due gemelli.
The boy has surgical scars on his head, and the girl lost her memory…
Il bambino aveva cicatrici sulla testa e la bambina aveva perso la memoria,
Isn't that right?
non è vero?
Mr. Fortner! We have to notify the police right away!
Signor Fortner! Dobbiamo informare la polizia!
The lives of you two and your daughter are all in danger!
La vita di voi due e di vostra figlia è in pericolo!
Mr. Maurer.
Signor Maurer.
What do you mean?
Che intende dire?
Please let us see your daughter.
Fateci parlare con vostra figlia.
She's not home right now.
Non è in casa.
-What? -Where did she go?
- Cosa? - E dove è andata?
She said she's meeting friends at Heidelberg Castle.
Doveva incontrare degli amici al castello di Heidelberg.
Let me borrow your car.
Prendo la tua auto.
Wa… Wait! After we call the police!
Aspetta! Prima chiamiamo la polizia!
I don't have time to explain everything to the police!
Non ho tempo di spiegare tutto alla polizia!
Give me the key!
Dammi le chiavi!
Fine. I'll call the police from here.
Va bene. Io chiamerò la polizia da qui.
Thank you.
Grazie.
Hey, doctor.
Ehi, dottore.
Be careful. Like I said earlier, this guy is scary.
Stai attento. Come ho detto prima, quel tizio fa paura.
Don't die on me, okay?
Non morire, ok?
Mr. Maurer…
Signor Maurer…
Come back alive. Then I'll quit smoking.
Se tornerai vivo, smetterò di fumare.
I'll do as the quack doctor said.
Ascolterò quel medico ciarlatano.
Your wife will be happy, too.
Anche tua moglie ne sarà felice.
Well, now. How should I explain this to the police?
E ora come faccio a spiegarlo alla polizia?
Is my daughter going to be okay?
Mia figlia è in pericolo?
What happened?
Cos'è successo?
Don't worry. Can I borrow your phone?
Tranquilli. Posso fare una telefonata?
What happened to our daughter?
- Cos'è successo a nostra figlia? - La prego, ce lo dica!
Please calm down… Hmm?
Per favore, calmatevi.
What is going on?
Che succede?
The phone line has been cut off.
Non c'è linea.
Anna, please be okay.
Anna, ti prego, dimmi che stai bene.
The meeting time has passed already.
L'ora dell'incontro è passata.
I guess that was just a prank after all.
Sicuramente era solo uno scherzo.
I should go home.
Me ne vado.
No, you can't.
No, non puoi.
You have to wait… here.
Devi aspettare qui.
Who are you?
E tu chi sei?
I was asked by him.
Me lo ha chiesto lui.
He asked me to get you to wait here.
Mi ha chiesto di farti aspettare qui.
I said you have to wait here. Don't you get it?
Ha detto che devi aspettare qui. Non capisci?
Wait!
Aspetta!
You have to wait here!
Devi aspettare qui!
He told me so!
Me lo ha detto lui!
Anna!
Anna!
What?
Chi è?
Anna! No, Nina Fortner!
Anna! No, Nina Fortner!
Do you remember me? I'm Dr. Tenma.
Ti ricordi di me? Sono il dott. Tenma.
I'm so glad you're okay.
Sono felice che tu stia bene.
Anna… Dr. Tenma…
Anna… Dott. Tenma…
Let's go. We'll go home.
Vieni, torniamo a casa.
Are you… my Prince Charming?
È lei il mio principe azzurro?
What?
Cosa?
Who are you?
E tu chi sei?
Go away!
Vattene!
She has to stay and wait here!
Lei deve aspettare qui!
I won't get paid!
non mi pagherà!
He said no one would be here!
Non doveva esserci nessuno!
Damn it!
Dannazione!
Are you okay?
Tutto bene?
Quick. Give me something to tie him up.
Presto, mi dia qualcosa per legarlo.
Who told you to be here?
- Chi ti ha detto di restare qui? - Non lo so!
When did he say he would be here?
Quando dovrebbe venire?
I told you I don't know!
Non lo so!
He just said that he would do something important first before coming.
Ha solo detto che prima doveva fare una cosa importante.
No… Could it be your family?
No… Che si tratti della tua famiglia?
We have to go back to your house!
- Dobbiamo tornare a casa tua! - Che succede?
Anna?
Anna?
Hurry!
Sbrigati!
Damn it! I can't get it loose.
Accidenti! Non riesco a liberarmi.
Please tell me. Who are you?
La prego, mi dica chi è lei.
Also, my name is not Anna!
E io non mi chiamo Anna!
It's Nina!
Io sono Nina!
No, when you were brought to my hospital,
No, quando ti portarono nel mio ospedale,
you were Anna.
tu eri Anna
And your brother's name was Johan.
e tuo fratello si chiamava Johan.
Brother…
Fratello…